（舒压按摩沙龙）
抱歉要开始了喔
好的
接下来要开始
保养你的肩膀了
麻烦了 好的
这个力道没问题吧
没问题 很舒服
如果力道太重或太轻
就说一声喔
好的 知道了
肩膀很僵硬呢
说的也是呢
没办法工作的关系
平常都一直坐着
是坐办公室的啊
算是吧
原来如此
坐这么久
上半身很容易僵硬吧
说的也是
最近为此所苦啊
那接下来要进行
下半身的保养了
这样可以吧
没问题的
会觉得痛吗
不会 这还好
鼠蹊部这边有很多淋巴集中
要好好保养才行
知道了
脚底板这边很僵硬呢
是嘛
这里不好好保养
伤害是会累积下来的喔
那就拜托了
那我先帮你好好伸展
那接下来是另一边
没问题吧
没问题 居然这么爽
不会啦
请好好放松吧
好的
那要开始了
脚尖好像有点冰冷呢
是吗
那我先帮你
好好暖一暖
真的很温暖呢
谢谢配合
那接下来要保养你的上半身
有哪里觉得僵硬吗
那个 肩膀那里是有点僵硬
果然是肩膀呢
那麻烦了
知道了 那不好意思
我要开始了
那要开始了 好的
那现在要集中保养
比较僵硬的地方了
这房间的温度没问题吧
没问题
是不是觉得有点熟
没问题吧
没问题很爽
那就好
这力道没问题吧
没问题
刚刚好
身体有点敏感呢
或许吧
手的关节这边
果然也有点僵硬呢
太厉害了
那接下来能请你
转过来改用躺的吗
知道了 要躺着吗
没错
谢谢配合
那接下来是下半身了
这么舒服的按摩
还是第一次呢
真的吗 谢谢
我太开心了
抱歉
我要把脚拉开了
请好好享受这次按摩
再回家吧
知道了 那就麻烦了
会觉得痒吗
是有点
有办法忍耐吧
没问题的
只要习惯
你会越来越爽的
我知道了
不好意思
接下来要换这边了
谢谢配合
那接下来是上半身了
好的
抱歉
谢谢
这里也聚集了很多淋巴
知道了 那就麻烦了
没问题吧
没问题 真的太爽了
那就不用再忍没关系
我知道 可是
好爽
体内越来越暖和了呢
真的呢
请不用太在意
谢谢
好爽
好像很难受呢
腰自己动起来了呢
没事吧
没事
只是一时太爽了
腰就开始
厉害
对不起
等等 这真的行吗
没问题的
这只是一般的按摩
是这样吗
这样子做可以
促进血液循环喔
所以才会这么爽吗
这厉害
拜托别一直乱动
抱歉
就让我好好保养你的身体
麻烦了
厉害
这里不好好保养的话
对身体很不好的喔
等等 要射了
厉害
等我一下喔
对不起喔
这样就行了
好的
用不着太在意
就当是出了点意外吧
好的
那我要继续按摩了
麻烦了
你好 你好
今天就请多指教了
请多指教
（私人按摩沙龙）
今天身上有哪里
特别疲倦的吗
肩膀还有全身
很多地方都很疲倦呢
这样啊
让我看看喔
好像很紧绷呢
真的呢 果然自己是
没办法查觉到的
今天是休息吗
没错
这样 只是想偶尔来
消除一身的疲劳
说的也是
那平常请多来这里放松
谢谢 那就麻烦了
那先把衣服脱了吧
好的
抱歉 这样就行了
两手举高高
裤子也脱了吧 好的
麻烦了 好的
那这个
内裤可以先不用
这样
脚请伸过来这里
真的可以吗 不好意思
那请稍等一下
抱歉让你久等了
请先穿这件泳裤
知道了
正面是这里
那拜托了 知道了
那不好意思现在马上开始
麻烦了
那首先先从肩膀开始
这里很僵硬呢
是没错
真的没事吗
还好
真的很僵硬呢
没法 累积太多压力了
抱歉
我的裙子一直
抱歉襄你看到了
不会没关像的
这里也很僵硬呢
是吗
要好好保养才行
那麻烦了
这里也很僵硬呢
好爽
顾客先生
真的很抱歉
没关系
其他还有哪里觉得不舒服的吗
对了 腰部那里有点
我知道了
抱歉 我移动一下
这样觉得如何
还挺爽的
那个 可以让我射出来吗
我只是做按摩的耶
抱歉我没有恶意
那我接下来
要开始按摩下半身了
麻烦了
那我要开始上精油了
不好意思
麻烦了
这个地方
感觉有点堵塞呢
这样啊
要好好保养才行
那就麻烦了
现在我要按摩大腿的地方
觉得如何
感觉还不错
很爽吗
那我就继续了
那接下来
要换另一边了
这里也很僵硬呢
是吗
也是堵塞的很严重
军竟工作一直在走路
原来如此
那我就集中
对脚的部分进行治疗了
麻烦了
那接下来要按摩鼠蹊部了
好的
这里聚集了很多淋巴
要好好集中治疗才行
淋巴就是集中在这个地方
让我按摩一下这里
客人觉得如何呢
真的好爽
这里也很僵硬呢
毕竟一直在站着
那接下来要按摩另一边了
那不好意思
这里也要好好保养才行
抱歉要从这里开始
觉得爽吗 那就好
那接下来我要
按摩屁股的地方
能不能改用爬行的姿势
爬行吗 好的
谢谢配合
屁股线条很美呢
是吗
平常有在
做什么建动吗
是没特别在
做什么运动啦
这样啊
这个地方有点紧绷 是吗
要好好疏通才行
这里感觉
常采用错误的施力方式
是吗
客人感觉
累积了不少疲劳呢
象是这里和这里
还有这里
要好好保养才行
客人只要放轻松就好
那接下来要按摩另一边了
好的
不好意思
是这里对吧
客人只要放轻松就好
我知道了
局膀那里好好放松
这里右侧也很僵硬呢
这都看得出来吗 厉害
还挺僵硬的呢
这里也是
请好好放轻松
说的也是
那接下来我要
同时按摩这两个地方
麻烦了
这里也很僵硬呢
这个地方
这里呢
没办法啊
这下全身的保养好了
觉得好多了呢
真的吗
客人 你这是怎么了
没办法这个姿势
我不太习惯
这也是没办法呢 抱歉
客人
那里有感觉了啊
你应该是搞错了
那我就按摩那里了 好的
那我要开始了
那里觉得如何
还爽的
这里刚才还挺僵硬的
这个地方也是
不过好像越来越柔软了
谢谢
那大腿的部分
先按摩到这里了
那接下来请改用躺着的吧
用躺的吗
好了
那我要先从肚子开始了
要先上精油了
要开始了喔
按摩这里呢
对促进肠胃很有效的
是吗
有便祕之类症状的患者
也很推荐按摩这里
这样
客人觉得如何
觉得好爽
很爽吗
那接下来就
继续保养肠胃的地方了
那个
抱歉
那接下来要按摩
锁骨的地方
要开始了
又压到客人了吗
没关系的
客人很容易有感觉呢
我应该算是这种人吧
身体很敏感呢
真的很爽
感觉就要射了
那接下来要按摩胸部的地方
好的
只要按摩这里
疲劳就能更快恢复
要好好按摩才行
绝对不能马虎
这样啊
客人真的很敏感呢
真的呢
尤其是这里
真的很敏感呢
那接下来就
再按摩下半身了
好的
因为要按摩下半身
这边的毛巾就先拿开了
那两脚请再张开一点
好好放轻松就好
接下来要用精油按摩
好好疏通这里的淋巴
麻烦了
这里现在觉得如何
这个 有种奇妙的感觉呢
是挺爽的没错
又有感觉了吗
也不能说是
单纯有感觉吧
客人真的很敏感呢
感觉要射了
这里也有点僵硬呢
是吗
这里不好好治疗
局膀会很容易僵硬的
是吗 肩膀啊
我说真的喔
抱歉 客人会觉得受
没事的
没事吗 没事
那我就继续按摩了
好的
那这里我也要上精油了
这个地方
感觉你这里
好像觉得很爽
对啊 确实是会很爽
觉得爽的话
喊出来没关像
可以吗
我知道了
那这件我要稍微脱一下
抱歉不过
这都是为了按摩
那我要从下面的地方开始了
这也是按摩吗
这样按摩能促进这里产生养分
也是很重要喔
这样啊 原来如此
要好好按摩才行
客人觉得如何
真的好爽
是这里对吧
接下来要按摩这里
这里也要好好保养
客人觉得如何
真的好爽
很爽吗
那我就继续按摩了
好的
客人
可以尽量喊出来没关系
客人真的觉得很爽呢
这次按摩真的是
目前体验过最爽的
真的吗
那按摩哪里最容易爽呢
这个 那个地方
无论是按摩哪里都会很爽
都会很爽吗
特别是蛋蛋的地方
是这里吧
那我就再一次按摩这里了
那这里我就
全部按摩一次了
麻烦了
怎么了 没事吧
没事 没事吗
真的太爽了
那就好
那这里会觉得如何呢
这里也是好爽
真的吗
客人
那我接下来就按摩这里了
按摩这里会舒服很多的
那我要开始了
那里
厉害
觉得如何呢
好爽
那我再多加点精油了
麻烦了
要开始了
有哪里比较容易
觉得爽的吗
那就麻烦你
按摩一下蛋蛋的地方吧
知道了
抱歉 感觉就快射了
要射了
没关系 就这样射吧
至为客人真厉害
射这么多呢
那我先帮你擦干净吧
那我要擦了
这样好爽
很爽吗
那我就帮你穿上了
你好我是这次替你服务的叶月
（痱子粉与精油按摩）
麻烦了
那首先先为你
进行全身按摩
不好意思
要开始了
好爽
那不好意思
我要按摩这里了
没问题吧 会觉得痒吗
抱歉 身体太敏感了
那接下来要按摩上半身了
不好意思
厉害
现在是刚下班吗
没错
看的出来呢
对不起
粉都被吹散了
没关像啦
请好好享受吧
好的
那我要帮你
擦拭身体了
好的
那就先从背部开始了
不好意思
那接下来要进行精油按摩了
好的 请稍等一下
要开始了
厉害
腰这里有些僵硬呢
不会觉得痛吗
不会 这手法很道地呢
是没错呢
可以倒精油了吧
请吧
要倒了喔
这样全身涂满
比较爽喔
好的
不好意思
可以让我按摩手臂吗
会觉得痛吗
不会 还挺爽的
不好意思
接下来要换另一边了
失礼了
那我要按摩下半身了
好的
要开始了
会觉得痒吗抱歉
抱歉 觉得有些丢脸
说的也是呢
全身抖动的很厉害
抱歉
那个 现在要按摩鼠蹊部
内裤可能有点碍事
可以脱吗
等等 那个
那我要脱了
等等
感觉腰部好像很难受
那先用毛巾撑着吧
好的
不好意思
会觉得害羞吧
没错
不好意思
真的很敏感呢
那接下来
就请你转过来
用躺着的吧
好的
那我要开始按摩上半身了
没事吧
抱歉 一时太爽了
那接下来我要
加重点按摩的力道了
好的
忍不住喊出声了吧
真的好爽
用不着再忍了没关系
很爽吗
那接下来
继续帮你按摩下半身
好的 可以移动一下身子
抱歉
等等
好爽
这么爽吗
那就好
就是这样
感觉这样下去
很快就要射了
没关系喔 好好享受这感觉吧
很爽吗
厉害 还发出这种声音
好好享受吧
太厉害了 居然这么爽
好像要射了
怎么了 不行了吗
就要射出来了
没关系 就射吧
真的可以吗
真的要射了
要射了
射了这么多
真的射了很多呢
好像还很挺呢
等等
应该还能更爽吧
等等 我已经都射出来了
不要
好像还很大呢
我已经不行了
已经射不出来了
再让你更爽吧
好难受
我真的不行了
你好 初次见面
（催眠按摩治疗）第一次听过催眠按摩吧
没错
刚才已经透过EMAIL
大致了解了一下
你最近那里
似乎硬不太起来
是没错 是吧
你平常应该是会自慰吧
自慰时会一边
看着影片或杂志之类的吗
这个嘛
都看影片比较多
影片是吧
那平常自慰
都是用哪只手呢
右手 右手吗
能让我看看吗
抱歉让我看看
摸起来很冰冷呢
看来你的血液循环很差
血液循环不好
勃起就会出现障碍
那能让我看看
肩膀的状况吗
象是肩膀还有鼠蹊部的地方
不好好改善血液循环
会很难勃起的喔
那先让我确认一下吧
不好意思
驼背成这样
这要多多注意才行
身体很僵硬呢
十分僵硬紧绷呢
是累积了很多压力吗
没错
抱歉喔鼠蹊部
也让我摸看看
好像站起来了呢
是的
真的一下子就站起来了呢
你这孩子真是老实呢
是吗
鼠蹊部的血液循环
可是很重要的
等会就让我用精油
涂满你全身 好好按摩吧
好的
那请先去换衣服吧
明明只是按摩背部
全身就感觉
越来越爽了吧
明明只是按摩背部
表情居然
变得这么爽
明明只是按摩背部
血液居然
全都集中在这里了
明明只是按摩背部
全身却越来越敏感
那接下来要按摩下半身
请好好放轻松
好的
你接下来会越来越爽
刚稍微抖动了几下呢
很好你全身会越来越爽喔
就是因为鼠蹊部血液循环不好
老二才会站不起来
现在你全身的血液
都会往老二那里流过去喔
你会觉得越来越爽
好了 这边也要涂一涂
接下来你的血液循环
会越来越好
五感会越来越敏锐
这呼吸节奏不错呢
那就继续加速血液循环
让全身更爽吧
你会越来越有感觉的
很好 全身开始发热了
全身的血液
会慢慢流向老二
那接下来要
帮你按摩上半身了
好的
你会越来越爽
我的手指
会让你越来越爽
你全身五感
会觉得越来越熟
那就让我再一次
好好按摩你的下半身
那接下来我要刺激这个穴道
让下半身更爽了
老二开始慢慢勃起了
就继续慢慢勃起吧
就算感到痛也没关系
这声音不错喔
这样血液会慢慢的
全往老二集中喔
那接下来
为了让血液循环再更快
身体请往这边移一点
这声音不错
接着全身的血液
老二会越来越硬
全身的感觉
会越来越棒喔
好的
开始越来越大
越来越硬了喔
你的老二
真的很老实呢
是的
现在血液循环
越来越顺畅了喔
你全身现在越来越熟
血液越刘越快
是的
老二现在
完全勃起了喔
这反应不错喔
你全身的血都
全流向老二那边了呢
变这么大了呢
很好就是这样
好的
看来好像很爽呢
好爽
有感觉了吧 对
身体状况
越来越好了吧
身体开始
渐入佳境了吧
那接下能不能
转过来用躺的呢
那我要开始
保养上半身了
老二越来越挺了喔
身子开始越来越熟
那我就再
继续按摩下半身了
好的
站得很挺呢
那接下来
不好意思
你会觉得越来越棒
老二真的站得很挺呢
就让我好好保养这里
老二还会越来越挺喔
好的
真的很棒呢
好爽
很爽吗
变这么挺了呢
现在全身的血液
都集中在老二上
血液循环得到改善
全身越来越敏锐了吧
这反应不错喔
好爽
很爽吗 好爽
忍耐汁流了这么多出来
这样勃起不错呢
老二勃起的这么挺
氯势如虹的呢
太好了
想要的就是这样对吧
你现在成为了
理想的自己了喔
好的
感觉越来越爽
身子开始
不由自主动起来了
抖动止不住了
全身开始拼命抖动了呢
现在全身都有感觉了吧
有感觉了对吧
这样很好喔
身体自己勤起来了
要射了
厉害
充分地体会到快感了吧
是的
看来我的疗法奏效了
这表情不错喔
我看这样下去
每天都会一直勃起呢
所以你的勃起
要能随心所欲控制才行
所以你可能下个礼拜
还要来接受疗程
那我先帮你预约了
麻烦了
那我就期待
你的再次光临了
好的
（泰式舒压按摩）
敝姓三浦
今天就请多指教了
麻烦了
那我们就马上开始吧
抱歉
那我要换另一边了
那我要开始伸展这里了
麻烦了
那接下来脚请这样放
接下来呢
还有这里
那接下来把脚伸直
那接下来要做旋转
要转到这边
接下来是外侧
那再一次
这边 没错就是这样
没问题吧
好了 可以放下了
好了
那接下来要
按摩这边的关节
要伸展一下这里
抱歉
那个
有点僵硬呢
还可以吧 没问题
那要继续了
这样
慢慢的
有感觉了吧
没问题吧 没问题
好了
那接下来要开始精油按摩了
好的
那请改用趴着的吧
那么要开始了
麻烦了
接下来要按摩另一边了
抱歉
接下来要按摩背部了
这力道可以吧
没周题
那么要开始了
会痛吗
没问题的
那要换这边了
不好意思喔
那接下来请躺着吧
好的
接下来要做的
是这个按摩
很爽吗
是的
那接下来要按摩这里
那我要开始按摩了
好的 麻烦了
这种按摩
对荷尔蒙的平衡很有帮助
还能进一步刺激性欲喔
那我要开始按摩了
好的
现在在按摩这个地方喔
还一直站着呢
可以吗
可以喔
这也是有按摩的效果的
看下去就知道了
膨张起来了呢
觉得如何
越来越热了呢
没关系
没关像的
射出来了呢
觉得如何
好爽
厉害
血液循环得到改善了呢
难不成
要射了
厉害
流出了很浓的东西呢
这按摩确实很有效呢
真的
来帮忙擦干净
那最后再来
做一下伸展操
请慢慢坐起来
好了 那开始了
就是这样
一直在发抖呢
刚才的按摩还不约吗
这样啊
这样的话正好
那今天的按摩疗程
就正式结束了
好的
期待你下次的光临